Веб-ресурс предназначен для предоставления информации потенциальным клиентам о компании. 
Этап разработки начинался с создания проекта с использованием фреймворка Bootstrap ver 4.6.1 (далее “фреймворк”). Перед началом работы над проектом необходимо подключить фреймворк. Веб ресурс создавался с использованием системы сеток фреймворка “Container”, “Container-fluid”, а также дополнительных готовых компонентов фреймворка. 
В проект веб ресурса сайта-визитки входит 4 страницы в формате html. Помимо этого, входит папка с изображениями. Страницы сайта-визитки адаптивны и могут открываться на разных устройствах  с разным разрешением экрана.
При переходе по адресу http://spancake.p-host.in/main.html пользователь попадает на главную страницу сайта, на которой в шапке расположено меню для перехода на другие страницы ресурса. При первичном посещении сайта появляется модальное окно об использовании cookies. Для проверки работоспособности был установлен интервал в 1 сутки, в реальности данное сообщение при повторном переходе может появляться через любое количество дней, устанавливаемых администратором системы.
На главной странице расположены блоки с полезной для пользователей информацией общего характера в виде карточек с ссылками на различные внешние информационно-правовые ресурсы и сайты судебной системы. В отдельном блоке находится контактная информация, часы работы, предусмотрена форма обратной связи с чек-боксом согласия на обработку персональных данных (без внесения в базу).
Добавлена интерактивная карта местоположения офиса компании.
На сайте представлена краткая информация о компании на странице с одноименным названием «О компании». 
Следующей вкладкой меню является вкладка “Разовые услуги”. Пользователь при нажатии на нее переходит на страницу, описывающую основной спектр разовых услуг.
Последней вкладкой меню является вкладка «Абонентское обслуживание». При переходе на нее пользователь попадает на страницу с описанием абонентского обслуживания, основных преимуществ таких услуг.
Исходные файлы проекта можно просмотреть на GitHub по ссылке https://github.com/OksanaFedorovaMSK/diplom
Тестирование работоспособности веб ресурса проводилось не в автоматическом режиме, т.е. без написания тестов. 
